Jefe Hai, ¡gracias a Dios que estás aquí!
Esa perra nos estaba haciendo pasar un infierno.
¿Cómo te atreves a insultar a mi salvador?
¡Piérdase!
Maestro Song, lamento llegar tarde.
¿Por qué estás tan enojado hoy?
Pregúntale.
Jefe Hai, ¡ayúdame!
¡Ella no puede ser la Canción Maestra que te salvó!
¿Estás ciego o algo así?
Cada uno de ustedes regrese y reciba diez latigazos.
¡Salir!
¿Sabías que empujaron a mi padre por las escaleras?
¡Casi muere!
¿Qué?
¿Está bien tu padre?
Juro que no sabía sobre esto.
Volveré y les cortaré las manos.
¿De qué les servirá cortarles las manos?
Ellos trabajan para ti.
¿Y tú? Estás ayudando a esos empresarios desalmados.
estafar a estos trabajadores migrantes con sus
salarios.
He estado en este juego desde que tenía 15 años.
Tomo dinero para resolver los problemas de la gente.
Eso es lo que hago.
Has acumulado demasiado mal karma.
No quería salvarte la última vez.
Maestro Song, no se preocupe.
Yo, Zhou Hai, siempre pago mis deudas de gratitud.
No necesito tu pago.
Simplemente tuviste suerte.
Dibujaste mi bolsa de bendiciones.
El cielo quería que te ayudara.
Pero sólo puedo ayudarte a evitar esta calamidad.
Te daré un último consejo.
Ahora que has subido a una posición alta,
debes hacer buenas obras y acumular virtud.
Hacer más actos caritativos.
De lo contrario, morirás miserablemente en tierra
extranjera.
traicionado y solo.
Canción del maestro, yo
No hace falta decir más.
La oportunidad de hacer el bien está justo frente a
ti.
Depende de ti si lo tomas o no.
¡Oigan, trabajadores inmigrantes! ¡Detente ahí
mismo!
Ven conmigo. Vamos a cobrar tu salario del patrón.